＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
【豆乳】（オリジナルキャラクター）バージョン14

製作者：邪悪の化身バレッタ！！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


このキャラは和訳ＫＦＭを元に作られています。

このキャラの無断転載を許可。改変自由

あとＡＩとかその他諸々のパッチの公開も許可するよ。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

立ちｂは中段技となっております。


：コマンド：


「必殺技」


子豆乳

↓＼→　a ,or,  b

隙の少ない飛び道具。対空にも使える。





「超必殺」


黄泉への回廊

↓＼→　ｘ＋ｙ 

近接技。豆乳の主力。
ステージｄｅｆのverticalfollow を１以上にしないと
豆乳の姿が上に見切れる場合がある。（ステージの高さに余裕があっても）
余談だが、この技は高さのないステージで使った方が演出がいいように思える…




エネルギーコンタクト

↓/←　　x ＋ y

自らを豆乳の柱に姿を変え、かつ、大地から豆乳を噴出させるという技。
対空技である。



細胞分裂

↓/←  a ＋ b

6ゲージを消費して仲間を呼ぶ。凄い弱いけど。
「ゲージ余ってっけど、敵に隙が無くて超必が使えないぜ！」
という時に使ってみよう。オトリくらいにはなるかもしれない。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

基本的にコンボは近距離技から遠距離に繋がるようになってる。

ｘ→ｘ→ｂ→しゃがみａ→ｙ→黄泉への回廊


↑これが一番長いコンボだと思う。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

カラー

ｘ　豆乳
ｙ　トマトジュース
ｚ　牛乳
ａ　黒酢
ｂ　緑茶
ｃ　赤ワイン

ｓｘ　水道水(軍隊）
ｓｙ　ケフィア（召喚士）
ｓｚ　オレンジジュース
ｓａ　青汁
ｓｂ　グレープジュース
ｓｃ　ブルーサワー


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝




バージョン１　２００８年１１月２９日公開
バージョン２　２００８年１２月１２日公開。立ち強Ｋ、ジャンプ強Ｐ、しゃがみ弱Ｋ追加
バージョン３　２００８年１２月１４日公開 投げ、しゃがみ強Ｋ、全やられモーション、しゃがみガード追加
バージョン4　２００８年１２月１９日公開 ジャンプ弱Ｋ、ダメージ、コンボ関係、ダッシュエフェクト、ガードエフェクト等
バージョン5　２００８年１２月24日公開　黄泉への回廊、ガードの修正、超必殺イントロ修正、ジャンプ音、ダッシュ音など。
バージョン６　２００８年１２月2５日公開。完成版。ジャンプ強Ｋ、飛び道具追加,パレット統一など。
バージョン7　２００８年１２月26日公開。　投げ、空中小Ｐの判定変更。下段くらい変更、吹っ飛び系のアニメ変更、ポートレイト変更。
バージョン8　２００9年１月4日公開        永久(近距離で飛び道具連発）があったので修正。その他、フレームなど修正。
バージョン9  ２００9年１月5日公開　　　　音声大量追加。（余裕時、ピンチ時、超必で相手を倒しきれなかった時の声など）
バージョン10  ２００9年１月6日公開       しゃがみ強Ｐ，Ｋを早くして威力低
バージョン1１  ２００9年１月１２日公開　　airの吹っ飛びの一部と受け身の表示する画像を変更。しゃがみａの空中ガー不可を削除
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　立ちａの立ちガー不可を削除。黄泉への回廊の威力を若干低下。キャラ自体の攻撃力と防御力低下
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　攻撃時のゲージ溜まりを低下。
バージョン1２  ２００9年１月１３日公開　水カラーとケフィアカラーを特殊キャラに。くらいによるゲージ上昇を増加。黄泉への回廊の威力
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　を戻す。しゃがみｙの威力増加。豆乳とケフィアのＥコンタクトのパレットを変更
                                          攻撃時のゲージ貯まりをさらに減少
バージョン1３  ２００9年１月25日公開　　細胞分裂追加。通常技のいくつかの威力調整。技のいくつかを振り返るように。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅコンタクトの弾速向上。Ｅコンタクトの相殺なしに。ヒットエフェクト追加。
バージョン14  ２００9年１月30日公開     細胞分裂の出現位置調整。子豆乳を１フレーム遅く。下段くらい大を変更。技のいくつかの威力調整
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

え〜、今回の更新（バージョン１２の事）は蛇足かもしれん。ただどうしてもカオスキャラを作りたかったのでやってしまった。
水カラーはカンフーメンと同じ。
ケフィアカラーは、ｚボタンとｃボタンでストライカーを呼べる。いくらでも呼べる。やられ中も呼べる。試合開始前にすら呼べる。
タッグ戦で自分が死んでいる時にも呼べる。
本当は自分ごと攻撃していくストライカーというものをやりたかったんだけど
味方はくらっても自分はすり抜けてゆくのでＨＰ消費技にした。
どっちにしろバランスなどない。




どちらもあくまでもネタキャラです。



満足した。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

今まで設定なんて無かったのですが、オリジナルキャラクターなので、
ここでなんか書かないと何にもないということになるので、
一応適当に設定を書いときます。






キャラクター設定



名前：豆乳

生年月日：２００８年１２月２５日

出身地: 日本 

体積：２０リットル

血液型: 豆乳

好きなもの：刃物

嫌いなもの：納豆と豆腐

ライバル：青汁

弱点：にがり

能力：どんな形にでも変形出来る。体の硬度を変えることが出来る。また、一度聞いたことのある声はソックリ真似することが出来る。
　　　また、大量のアミノ酸を与えれば増殖することが出来る。

