────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
 巴マミ / ver.2.01
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────

魔法少女まどか☆マギカより、みんな大好きマミさんです。

AIとかの設定はiniファイル(dip-switch.ini)をいじって下さい。

iniファイルには「チートコード」機能も搭載されています。お好みでどうぞ。

(; ´・∀・`)＜技名は全部マミさんが自分で考えてくれたよ！

技いっぱいおっぱいでごめんなさい！愛の力で覚えて下さい

■ボタン配置

ストⅡ配置に準じています。

x 弱パンチ
y 中パンチ
z 強パンチ
a 弱キック
b 中キック
c 強キック
s 挑発

■■固有システム■■

●２段ジャンプ		(空中で)↑
	ヒット時のみ、一部通常技をキャンセルできます。

●空中ダッシュ		(空中で)→→
	空中での高速移動です。高度に関係なく出せます。

	※空中制御(空中ジャンプ、空中ダッシュ)はトータルで１回までです。

●ハイジャンプ		↓↑
	普段より高く、素早くジャンプします。ノーマルジャンプ同様、空中制御が１回だけできます。

●ガードキャンセル	(ガード中に)K+K(lv.1
	ゲージを一本消費してガード硬直を無視して攻撃します。追撃不可。トドメ刺せません

●マギカブート		P+P (lv.1
	通常技、必殺技をキャンセルしてニュートラル状態になります。
	超必殺技中は不可。１回のコンボ中に１回だけ出せます。
	前入力しながらだとニュートラルでなく高速ダッシュでキャンセルする「マギカブートダッシュ」に。
	※発動タイミングは通常技→接触以上、必殺技→いつでも　になっています

●予約リバーサル
	ダウン中にダッシュ、ジャンプ、必殺技のいずれかを入力しておくと、
	起き上がった直後にそれぞれの行動に移行します。
	※ハイジャンプは不可です。

■■掴み技■■

●地上投げ		→+X+Y
	
●空中投げ		(空中で)→+X+Y

※地上投げは→+X+Zの代替コマンドがあり、こちらは「ティロ・フィナーレ(物理)」になる仕様です。

■■特殊技■■

●マスケット射撃	Y,Y
			Z,Z
			(空中で)Y,Y,Y
	中P始動のものは初段が空振りでも撃てます。

●ホーリー・カデンツァ	X,X,X,A,B,C,Z,Y
	ボタンを特定の順番で入力することで完成する、高威力の特殊な連続攻撃です。
	キック＆ショットを回転しながら矢継ぎ早に繰り出すマミさんの華となる攻撃ですが、
	始動となる立ち小パンチが非常に遅いので、いかにこれをうまく当てるかが腕の見せ所です。

■■必殺技■■

●ティロ・ヴォレー		↓↙←+P(空中可)
	自分の周囲に、時間差で自動射撃を行うマスケット銃を複数生成します。
	マミさん本体がダメージを受けると消滅してしまいます。

●ティロ・ロンディーネ		(空中で)↓↘→+P
	自分の動作をトレースしてくれる、自動射撃のマスケット銃を複数生成します。
	マミさん本体がダメージを受けると消滅してしまいます。

●ティロ・ミラッジオ		↓↙←+K(空中可)
	ガードポーズに偽装した当て身攻撃です。「通常判定の打撃」と「超必殺判定を除く飛び道具」に反撃できます。
	前後に隙がありますが、起き上がりにリバーサルで出すと出掛かりが無敵になります。

●レガーレ			(空中で)↓↘→+K
	相手を魔法のリボンで拘束します。フォール落下中の相手は掴めません。追撃すると相手は空中やられ状態になります。
	ヒット時に空中ダッシュ、またはティロ・フィナーレでキャンセルできます。

■■超必殺技■■

●ティロ・テンペスタ		↓↙←↓↙←+K(lv.1
	「カーテシー」のポーズを取った後、多数のマスケット銃をサークル状に展開・生成して連続射撃を行います。
	作画結構がんばってます。。

●ティロ・メテオリーテ		↓↙←↓↙←+P(lv.1
	大きくジャンプした後、時間差で自動射撃を行うマスケット銃を空を埋め尽くすほど大量に生成します。
	この銃撃は空中ガード可能ですが、基本的に途中消滅しません。

●ティロ・フィナーレ		(空中で)↓↘→+P+K(lv.3
	言わずと知れた、マミさんと作品を象徴する必殺技です。巨大な大砲を生成して砲撃します。
	その名に恥じない絶大な破壊力があります。

＊＊＊＊＊(以下の「ティロ・フィナーレ・ヴァリエーション」は、iniファイルで使用制限を掛けることができます)＊＊＊＊＊

●ティロ・フィナーレ・ソル・レヴァンテ
				↓↘→+X+A(lv.2
	通称「お菓子の砲台」。ソル・レヴァンテは「夜明けの太陽」という意味です。長かった孤独な戦いにようやく射した光が
	鹿目まどかとの出逢いでしたが、皮肉にもそれは死亡フラグとなっていました。・・と考えると少し悲しい技です。
	iniファイルでこの技の「もう何も恐くないのポーズ」をテレビ放送時のマドロス風味のものに変更することができます。

●ティロ・フィナーレ・キャロ・ディ・ルナ
				↓↘→+Y+B(lv.4
	通称「くるみ割り列車砲」。キャロ・ディ・ルナは「月光」という意味です。
	一夜限りの夢に登場したサプライズ兵器「ティロ・フィナーレ(特盛)」・・の、ミニサイズ版です。
	飛び散ったケーキはこの後スタッフ(主に百江)が美味しｋ

●ティロ・フィナーレ・ガラッシア
				↓↘→+Z+C(lv.5
	※オリジナル要素が極めて高いため注意※
	通称「無限波動砲」。ガラッシアは「銀河、天の川」。天体規模の魔女の存在を察知したマミさんが、来たるべき戦いに備えて
	新たに編み出した特別仕様のティロ・フィナーレ。という設定です。たぶん。でもその魔女の正体は・・
	MAP兵器「ディローザ・デロロ」を召喚、星くずの光の魔力を一点に集めて放出する、という中二設定をさっき作りました。

────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
| 更新履歴 |
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
2014/11/20	製作開始。

2016/12/01	ver.1.00リリース。ξ(✿ ＞◡❛)ξ▄︻▇▇〓〓ティロ・フィナーレ！

2016/12/11	ver.1.01リリース。各種性能調整、バグフィックス等。

2016/12/15	ver.1.02リリース。各種性能調整、バグフィックス等。射撃関連にコンボ補正追加。

2016/12/25	ver.1.03リリース。試合終了時にコスプレ変身に移行しないバグを修正。AIを微修正。性能調整など。

2017/02/10	ver.2.00リリース。オリジナルヒットスパークを搭載。エフェクト追加。

2017/03/13	ver.2.01リリース。自動射撃系の必殺技が誤動作で消えてしまう現象を一部改善。
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
| 奥付 |
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
製作		：おつかい
ホームページ	：http://www.geocities.jp/xfunnyventx/
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
| 禁則事項など |
────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
■ファイルの一部、または全部の再利用、再配布は不可です。
■改変パッチ、改変したものの作成・配布はご遠慮下さい。
 all the reproduction is prohibition.
 don't distribute the modified data.
